Indien und Japan treffen sich in Tokio .
Indiens neuer Ministerpräsident , <unk> <unk> , trifft mit seinem japanischen Amtskollegen <unk> <unk> in Tokio über die wirtschaftlichen und sicherheitspolitischen Beziehungen zu seinem ersten großen <unk> seit der Wahl im Mai .
Herr <unk> ist auf einer <unk> Reise nach Japan , um die wirtschaftlichen Beziehungen zur <unk> Wirtschaft der Welt zu stärken .
Hoch oben auf der Agenda stehen Pläne für eine stärkere nukleare Zusammenarbeit .
Indien hofft auch auf ein Abkommen über die <unk> zwischen den beiden Nationen .
